-> 프로젝트 방향
    -> 음악 취향 분석 => 음악 평점 웹사이트
    -> 개요: 왓챠피디아에 평점처럼 평가할 수 있는 웹 어플리케이션

계획
    -> 레퍼런스 찾기
    -> 들어갈 페이지, 컴포넌트 확인
    -> ui 개발

기능
    -> 검색기능
        -> spotify api를 가져와서 음악을 검색 할 수 있음 O 
        -> 가수명, 곡, 제목, 장르로 해당 음악을 검색
    -> 평점기능
        -> 해당 노래의 상세페이지에서 평점 0.5~5( 0.5점 단위) 평가
        -> 코멘트 안주고 평점만 줄 수 있음
    -> 코멘트기능
        -> 평점 안주고 코멘트만 줄 수 있음
    -> 분석기능
        -> my에서 음악취향 (많이 들었던 가수, 장르)
        -> 데이터 시각화 필요

    -> 음악 id(spotify)가 있는 지 확인
        -> 제목, 이미지, 가수, 발매일, 장르

페이지
-> main페이지
-> musicDetail페이지
-> my페이지
    -> 평점 & 코멘트 준 리스트 
    -> 분석
    -> 즐겨찾기 리스트

컴포넌트
    -> MusicItem
    -> MusicList
    -> MusicDetail

-> 1.1 - 혁신충 (불만이 많은):
"음악계에 혁신이 필요해. 더 다양한 음악 필요."

1.9 - 탐구파 (만족하지 않는):
"음악은 계속 진화. 실험적인 요소가 더 필요."

2.3~2.4 - 절제파 (별점을 짜게 주는):
"별점 쉽게 주면 안돼. 뛰어난 음악에만 높은 점수."

2.5~2.7 - 비판파 (호평을 하지 않는):
"모든 음악이 호평받을 가치 없어. 객관적 평가 필요."

2.9 - 객관파 (냉정하게 평가하는):
"음악 강점과 약점 냉정하게 평가."

3.1~3.2 - 분석파 (진지하고 비판적으로 보는):
"음악은 감성뿐 아니라 의도와 메시지 비판적으로 분석."

3.3 - 꼼꼼파 (상대적으로 깐깐한):
"높은 기준 필요. 퀄리티 작품에 높은 점수."

3.4~3.5 - 현실파 (즐기면서 혹평도 하는):
"음악은 즐기면서도 비판. 좋은 면과 아쉬운 점 찾기."

3.6 - 주관파 (주관이 뚜렷한):
"내 기준에서 뛰어난 작품에 높은 점수."

3.7 - 독립파 (대중의 평가에 휘둘리지 않는):
"대중보다 음악의 가치에 주목."

3.8 - 균형파 (평범하게 영화를 골고루 보는):
"다양한 음악을 균형 있게 평가."

3.9 - 감성파 (진정으로 음악을 즐기는):
"음악은 즐거움과 깊은 감동이 필요."

4.0 - 관대파 (별점을 조금 후하게 주는):
"포근한 관대함 담아 평가. 작은 부족함 크게 신경 않아."

4.4 - 천사급 (다 좋은 착한 사람♥):
"음악을 통해 찾는 기쁨 큰 소중함."

4.7 - 관용파 (5점 뿌리는 아량의 소유자):
"뛰어난 작품에 충분한 점수. 관용파의 높은 아량이 필요한 순간."

database
- userInfo
- grade
- comment

필요한 것
-> 데이터 시각화가 필요한 라이브러리
-> 로딩 화면 필요
-> spotify api


pages
main /pages/index.tsx
music /page/music.tsx
search /page/search.tsx
my /page/my.tsx

components
Layout /components/Layout.tsx
List1 /components/List1.tsx
List2 /components/List2.tsx
ListItem1 /components/ListItem1.tsx
ListItem2 /components/LlistItem2.tsx


